# Freedom in Christ - Text: 2 Timothy 2:22

Freedom and equality. If there was ever a human being who united these values within himself — it was Nelson Mandela. Mandela served 27 years in prison for these values, in a land subject to inequality for many years. Over the years, freedom and equality have become universal values. <br/><br/> Mandela was an abolitionist. He strived to abolish apartheid, aggressively as a young and upcoming lawyer and in a peaceful way as an elder statesman. In an attempt to end ethnic tensions he formed a Government of National Unity and made sure to investigate past human rights abuses with the instalment of the Truth and Reconciliation Commission. The necessary reforms he introduced led to the end of the international economic boycott against South Africa. A development, of which the country still sees the benefits today. <br/><br/> Mandela was not only loved and was a source of inspiration to not only many high-level politicians but people from all walks of life. He was a humble man and he never felt the need to emphasise his accomplishments. For him, it was a personal ideal with a universal vision of freedom and equality for every man. <br/><br/> Friends, Mandela strived 27 years to get freedom and equality for his people. He never cease to fight even though he was put behind bars. Likewise, all of us need freedom from something. We should never cease to fight no matter how hard the situation would be. Considering the context of 2 Timothy 2:22, Apostle Paul knew Timothy as a young man who was capable of  the same emotions as other young people. So in a fatherly manner, Paul constantly echoing Timothy to flee from youthful lusts. Why Apostle Paul constantly echoing Timothy about this issue? Sir Jr. Stephen once quoted, “Every man has in himself a continent of undiscovered character. Happy is he who acts the Columbus to his soul.” I believe Sir Jr. Stephen’s quote has answered the question. <br/><br/> Take a flight from youthful lusts comprises many matters not only the lusts of the flesh but also the lusts and vices of the mind, as ambition and pride, vain-glory and ostentation. Therefore, in this study, we are going to ‘discover’ our inner being simultaneously get freed from youthful starves. I hope you will do this prayerfully. Let’s get started. <br/><br/> Questions. <br/><br/>

1. Which incident caused serious damage in your personal life due to your youthful lusts?<br/>
2. What does it mean to flee youthful lusts? As a young person, how do you interpret Apostle Paul’s constant advice to Timothy?<br/>
3. Let’s take a closer look at the text. What must we seek to gain freedom?<br/>
4. What is freedom for you? Describe in your own words.<br/>
5. What do you want to be freed from? Let your answers be clear and specific.<br/>
6. Prayer<br/>
<br/><br/>
Prepared by,<br/> Rev. Nelson Rajan<br/>


"அன்றியும், பாலியத்துக்குரிய இச்சைகளுக்கு நீ விலகியோடி, சுத்த இருதயத்தோடே கர்த்தரைத் தொழுதுகொள்ளுகிறவர்களுடனே, நீதியையும் விசுவாசத்தையும் அன்பையும் சமாதானத்தையும் அடையும்படி நாடு. <br/><br/>  COVID19, உலக சுகாதார நிறுவனத்தால் தொற்றுநோயாக வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது. இது மக்களுக்கு நோய் எதிர்ப்பு சக்தி இல்லாத ஒரு புதிய நோயாகும். நாம் அனைவரும் எதாவது ஒரு வழியில் COVID19,கொரோனா வைரஸால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளோம். நாம் உலகில் எங்கிருந்தாலும், நம் வயது என்னவாக இருந்தாலும், நம்மில் சிலர் அதிக ஆபத்தில் உள்ளனர் - உதாரணமாக, வயதானவர்கள் மற்றும் கடுமையான அடிப்படை சுகாதார நிலைமைகளைக் கொண்டவர்கள். <br/><br/>  இருப்பினும், இந்த நெருக்கடி சூழ்நிலைகளின் கீழ் எவ்வளவு கடினமாக இருந்தாலும் பயப்படக்கூடாது. அதற்கு பதிலாக நாம் நம்மை சிறப்பாக ஒழுங்கமைக்க வேண்டும். உலகத்தை எவ்வாறு மாற்ற முடியும் என்று இளைஞர்கள் எப்போதும் என்னிடம் கேட்கிறார்கள். உலகில் என்ன நடக்கிறது என்பதில் நாம் எவ்வாறு ஒரு பகுதியாக இருக்க முடியும்? இளைஞர்களின் பங்கு என்ன? சரி, இப்போது உங்களை தயார்படுத்திக் கொள்ள வேண்டிய நேரம் இது. உங்களை ஒழுங்கமைக்கவும், அணிதிரட்டவும், பரிசுத்தத்தில் வளரவும் தயாராக்கிக்கொள்ளுங்கள். <br/><br/>  நடமாட்ட கட்டுப்பாடுகள் பெருகிய முறையில் தளர்த்தப்பட்டாலும், இளைஞர்கள் எதிர்கொள்ளும் உலக பாவங்களைப் பற்றியும் அப்படியே சொல்ல முடியாது. குறைவான கட்டுப்பாடுகள் இருக்கும்போது அவை  பாதிக்கப்படக்கூடியவை. நமது பிரதமர் கூறியது போல் “…jika saudara-saudari masih bergerak ke sana, ke sini, ke sana, ke sini….kemungkinan…wabak akan merebak”  ஆக அதே வழியில், நாமும் அங்கும் இங்கும் கட்டுப்பாடில்லாமல் வாழ்ந்துக்கொண்டு, இளமை இச்சைகளுகளால் சோதிக்கப்படுவீர்கள். <br/><br/> ஆகவே, ஒரு மூத்த சகோதரனாக இருப்பதால், இந்த வசனத்தை உங்களுக்காக நான் பரிந்துரைக்கிறேன் - 2 தீமோத்தேயு 2:22: "அன்றியும், பாலியத்துக்குரிய இச்சைகளுக்கு நீ விலகியோடி, சுத்த இருதயத்தோடே கர்த்தரைத் தொழுதுகொள்ளுகிறவர்களுடனே, நீதியையும் விசுவாசத்தையும் அன்பையும் சமாதானத்தையும் அடையும்படி நாடு. " இந்த வசனத்தில் பவுல் தீமோத்தேயுவுக்கு இரண்டு கட்டளைகளை முன்வைக்கிறார்.  தீமோத்தேயு இந்த நேரத்தில் தனது 20 களின் முற்பகுதியில் இருந்திருக்கலாம், ஆனாலும் இன்னும் தனிமையில்தான் இருந்தார். இளைஞர்களின் உணர்வுகள் இன்று போல தான் அந்தக் காலத்திலும்  இருந்தன (1 தீமோத்தேயு 4:12). தீமோத்தேயு சோதனையிலிருந்து காத்துக்கொள்வது மட்டுமல்லாமல், அவர்களிடமிருந்து தப்பி ஓடுவதும் தயாராக இருந்தார். <br/><br/>  நீங்கள் மீன் பிடிக்கும்போது மீன்களை ஆர்வமாகவும் தூண்டவும் செய்யும் ஒரு தூண்டில் வழங்க வேண்டும். அதேப்போலதான் சோதனையானதும் நமது வாழ்விலும் செயல்படும்; தூண்டில் அழகாகதான் இருக்கும், ஆனாலும் அதில் மாட்டுவதா இல்லையா என்ற முடிவு உங்கள் கையில் தான் இருக்கிறது. கடிக்க வேண்டுமா அல்லது கடிக்க வேண்டாமா !! நாம் தூண்டில் பிடிக்கும்போதுதான் நாம் பாவம் செய்கிறோம். சோதிக்கப்படுவது பாவம் அல்ல, ஆனால் அந்த சோதனை நம் வாழ்வில் நுழைய இடம் கொடுப்பது தான் பாவம். ஆகவே  தூண்டிலுக்கு ஜாக்கிரதை !!! <br/><br/> கடவுள் தம்முடைய வேலை மற்றும் நோக்கத்திற்காக நம்மை முழுவதுமாக பிரித்தெடுத்து, அவர்மீதுள்ள அன்பில் நம் இருதயங்களை பரிபூரணமாக்க விரும்புகிறார். நடைமுறையில், எல்லா அம்சங்களிலும் தேவனை மகிமைப்படுத்த உங்கள் வாழ்க்கையை வாழ முடிவு செய்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம். நீங்கள் தோல்வியில் ஓடிக்கொண்டிருந்தால், உங்களை மற்றவர்களுடன் ஒப்பிட்டுப் பார்த்தால், நீங்கள் இப்போது அதை நிறுத்திவிட்டு தேவனிடம் கவனம் செலுத்த வேண்டும். உங்களிடமிருந்து கடவுள் விரும்புவதை அடிப்படையாகக் கொண்டு உங்கள் தரங்களை அமைக்கவும், கடந்த காலத்தை திரும்பிப் பார்க்க வேண்டாம். அவர் உங்களுடன் தனது வழியைக் கொண்டிருக்கட்டும். பின்வரும் பாடங்களில், தேவன் உங்களுக்குக் கற்பிப்பதைப் படிக்கவும், பிரதிபலிக்கவும் பயன்படுத்தவும். <br/><br/> இப்படிக்கு, <br/><br/> ரோலண்ட் டேவிட் <br/><br/>

Date: 15th August, 2020 \n Venue: TMC Subang Jaya \n Contact: Ps. Timothy \n

Contact: 
youthfellowshiptac@gmail.com

TAC Director of Youth Work :
Rev Timothy Raj

TAC Methodist Youth Fellowship President: 
Mr. Josiah Inbaraj 

Follow us on: 
Instagram: myf.tac
Facebook: Tac Myf


1. Which incident caused serious damage in your personal life due to your youthful lusts? <br/><br/> 2. What does it mean to flee youthful lusts? As a young person, how do you interpret Apostle Paul’s constant advice to Timothy? <br/><br/> 3. Let’s take a closer look at the text. What must we seek to gain freedom? <br/><br/> 4. What is freedom for you? Describe in your own words. <br/><br/> 5. What do you want to be freed from? Let your answers be clear and specific. <br/><br/> 6. Prayer <br/><br/>

1. கிறிஸ்தவ வாழ்க்கையில் எப்படி சவால்களை சந்தித்து நிலைத்திருப்பது? திமோத்தேயுவுக்கு பவுல் எழுதிய வார்த்தைகளிலிருந்து நாம் என்ன கற்றுக்கொள்ள முடியும்? (நீங்கள் 2 திமோ 2:22 வில் கற்றுக்கொண்டவைகளை பட்டியலிடுங்கள்)\n\n இச்சைகளை விட்டு ஓடுவது\n நன்மையை தொடர்வது…\n  கிறிஸ்தவ வாழ்க்கையை நீங்கள் எப்படி பார்க்கிறீர்கள், தீமோத்தேயுவுடன் உங்களை எவ்வாறு அடையாளம் காண்கிறீர்கள்?\n\n கிறிஸ்தவ வாழ்க்கை என்பது…\n சகித்துக்கொள்வது\n நிலைத்திருப்பது\n திமோத்தேயுவைப்போல, எப்படி நிலைத்திருந்து, தேவனை சேவிப்பது?\n\n இச்சைகளை விட்டு ஓடு’, ‘தேவனை பின்பற்று’\n நீங்கள் வாலிப ஐக்கியத்தில் ஊழியம் செய்துக்கொண்டிருந்தால், நீங்கள் தொடர்ந்து ஊழியம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா? ஆம் என்றால், உங்களை என்ன காரியங்கள் ஊக்கிவிக்கிறது? இல்லை என்றால், ஏன்?\n தலைவர்களாக நாங்கள் தேவனோடு ஊழியத்தில் நீங்கள் இன்னும் நெருங்க நாங்கள் என்ன செய்ய நீங்கள் ஆசைப்படுகிறீர்கள்?\n\n ஜெபம் \n


2 தீமோத்தேயு 2:22: "அன்றியும், பாலியத்துக்குரிய இச்சைகளுக்கு நீ விலகியோடி, சுத்த இருதயத்தோடே கர்த்தரைத் தொழுதுகொள்ளுகிறவர்களுடனே, நீதியையும் விசுவாசத்தையும் அன்பையும் சமாதானத்தையும் அடையும்படி நாடு. \n\n  COVID19, உலக சுகாதார நிறுவனத்தால் தொற்றுநோயாக வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது. இது மக்களுக்கு நோய் எதிர்ப்பு சக்தி இல்லாத ஒரு புதிய நோயாகும். நாம் அனைவரும் எதாவது ஒரு வழியில் COVID19,கொரோனா வைரஸால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளோம். நாம் உலகில் எங்கிருந்தாலும், நம் வயது என்னவாக இருந்தாலும், நம்மில் சிலர் அதிக ஆபத்தில் உள்ளனர் - உதாரணமாக, வயதானவர்கள் மற்றும் கடுமையான அடிப்படை சுகாதார நிலைமைகளைக் கொண்டவர்கள். \n\n இருப்பினும், இந்த நெருக்கடி சூழ்நிலைகளின் கீழ் எவ்வளவு கடினமாக இருந்தாலும் பயப்படக்கூடாது. அதற்கு பதிலாக நாம் நம்மை சிறப்பாக ஒழுங்கமைக்க வேண்டும். உலகத்தை எவ்வாறு மாற்ற முடியும் என்று இளைஞர்கள் எப்போதும் என்னிடம் கேட்கிறார்கள். உலகில் என்ன நடக்கிறது என்பதில் நாம் எவ்வாறு ஒரு பகுதியாக இருக்க முடியும்? இளைஞர்களின் பங்கு என்ன? சரி, இப்போது உங்களை தயார்படுத்திக் கொள்ள வேண்டிய நேரம் இது. உங்களை ஒழுங்கமைக்கவும், அணிதிரட்டவும், பரிசுத்தத்தில் வளரவும் தயாராக்கிக்கொள்ளுங்கள். \n\n  நடமாட்ட கட்டுப்பாடுகள் பெருகிய முறையில் தளர்த்தப்பட்டாலும், இளைஞர்கள் எதிர்கொள்ளும் உலக பாவங்களைப் பற்றியும் அப்படியே சொல்ல முடியாது. குறைவான கட்டுப்பாடுகள் இருக்கும்போது அவை  பாதிக்கப்படக்கூடியவை. நமது பிரதமர் கூறியது போல் “…jika saudara-saudari masih bergerak ke sana, ke sini, ke sana, ke sini….kemungkinan…wabak akan merebak”  ஆக அதே வழியில், நாமும் அங்கும் இங்கும் கட்டுப்பாடில்லாமல் வாழ்ந்துக்கொண்டு, இளமை இச்சைகளுகளால் சோதிக்கப்படுவீர்கள். \n\n ஆகவே, ஒரு மூத்த சகோதரனாக இருப்பதால், இந்த வசனத்தை உங்களுக்காக நான் பரிந்துரைக்கிறேன் - 2 தீமோத்தேயு 2:22: "அன்றியும், பாலியத்துக்குரிய இச்சைகளுக்கு நீ விலகியோடி, சுத்த இருதயத்தோடே கர்த்தரைத் தொழுதுகொள்ளுகிறவர்களுடனே, நீதியையும் விசுவாசத்தையும் அன்பையும் சமாதானத்தையும் அடையும்படி நாடு. " இந்த வசனத்தில் பவுல் தீமோத்தேயுவுக்கு இரண்டு கட்டளைகளை முன்வைக்கிறார்.  தீமோத்தேயு இந்த நேரத்தில் தனது 20 களின் முற்பகுதியில் இருந்திருக்கலாம், ஆனாலும் இன்னும் தனிமையில்தான் இருந்தார். இளைஞர்களின் உணர்வுகள் இன்று போல தான் அந்தக் காலத்திலும்  இருந்தன (1 தீமோத்தேயு 4:12). தீமோத்தேயு சோதனையிலிருந்து காத்துக்கொள்வது மட்டுமல்லாமல், அவர்களிடமிருந்து தப்பி ஓடுவதும் தயாராக இருந்தார். \n\n  நீங்கள் மீன் பிடிக்கும்போது மீன்களை ஆர்வமாகவும் தூண்டவும் செய்யும் ஒரு தூண்டில் வழங்க வேண்டும். அதேப்போலதான் சோதனையானதும் நமது வாழ்விலும் செயல்படும்; தூண்டில் அழகாகதான் இருக்கும், ஆனாலும் அதில் மாட்டுவதா இல்லையா என்ற முடிவு உங்கள் கையில் தான் இருக்கிறது. கடிக்க வேண்டுமா அல்லது கடிக்க வேண்டாமா !! நாம் தூண்டில் பிடிக்கும்போதுதான் நாம் பாவம் செய்கிறோம். சோதிக்கப்படுவது பாவம் அல்ல, ஆனால் அந்த சோதனை நம் வாழ்வில் நுழைய இடம் கொடுப்பது தான் பாவம். ஆகவே  தூண்டிலுக்கு ஜாக்கிரதை !!! \n\n கடவுள் தம்முடைய வேலை மற்றும் நோக்கத்திற்காக நம்மை முழுவதுமாக பிரித்தெடுத்து, அவர்மீதுள்ள அன்பில் நம் இருதயங்களை பரிபூரணமாக்க விரும்புகிறார். நடைமுறையில், எல்லா அம்சங்களிலும் தேவனை மகிமைப்படுத்த உங்கள் வாழ்க்கையை வாழ முடிவு செய்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம். நீங்கள் தோல்வியில் ஓடிக்கொண்டிருந்தால், உங்களை மற்றவர்களுடன் ஒப்பிட்டுப் பார்த்தால், நீங்கள் இப்போது அதை நிறுத்திவிட்டு தேவனிடம் கவனம் செலுத்த வேண்டும். உங்களிடமிருந்து கடவுள் விரும்புவதை அடிப்படையாகக் கொண்டு உங்கள் தரங்களை அமைக்கவும், கடந்த காலத்தை திரும்பிப் பார்க்க வேண்டாம். அவர் உங்களுடன் தனது வழியைக் கொண்டிருக்கட்டும். பின்வரும் பாடங்களில், தேவன் உங்களுக்குக் கற்பிப்பதைப் படிக்கவும், பிரதிபலிக்கவும் பயன்படுத்தவும். \n\n இப்படிக்கு, \n ரோலண்ட் டேவிட் \n